Superei já, só choro quando lembro.
Trabalhar até os vizinhos falarem “só pode tá roubando”.
Como faz pra reiniciar a vida, essa não deu certo não.
Acordar mais cedo pra me atrasar com calma é a minha rotina.
Olhando pros meus problemas e falando agora não, mano.
Eu até me avisei.. mas não me ouvi.
Objetivo: reeducação alimentar. Obstáculo: comida.
Se tem concorrência, serei desistência.
Parei com esse negócio de uma mão lava a outra: chega na minha vez, nunca tem água.
Trabalhar bastante pra ver se compro a paciência que me falta.
Preciso de inimigos novos, os antigos estão começando a gostar de mim, sou encantadora!
Bala perdida tem mais rumo que eu!
Com sono eu me deito, com sono eu me levanto.
Olha se tem uma coisa que eu confio é na minha desconfiança.
Tô me afastando de tanta gente, que daqui a uns dias a solução vai ser conversar com as plantas.
Horrível ser pobre e não poder quebrar as coisas quando tá com raiva.
Não tem a mínima possibilidade disso dar certo… tô dentro.
A pessoa com sono desregulado quer guerra com praticamente todo mundo.
Se não for pra me atrasar prefiro nem ir.
Gente eu sou igual a criança, não me promete nada não.
A gente mal chegou do réveillon e já tá pensando no carnaval, a gente não vale nada.
Não tem a mínima possibilidade disso dar certo….. tô dentro.
Me tornei o que eu mais temia: quem desmarca o rolê pra ficar em casa.
Ano que vem vou tomar um rumo, esse ano foi só pra testar um negócio.
Que situação complicada hein… vou tirar um cochilo.
O argumento “só se vive uma vez” já me fez gastar tanto dinheiro..
Queria não virar um bicho agressivo quando tô com fome.
Deve ser muito chique trabalhar, estudar, fazer academia e ainda conseguir dormir bem
Tantos dias de luta, que já tô ficando violento…
Oi, notei que você só fica com pessoas bonitas quer experimentar algo diferente?
Não discuta. Fale “pode crer” e se retire.
Queria um triângulo amoroso: eu, apartamento e um emprego bom.
O jovem quando está com sono não quer assunto com ninguém.
O erro do ser humano é achar que vai dar tudo certo!
Vamos dormir que amanhã tem muita decisão errada pra tomar.
Uma vida resumida em: “eu não ia comprar nada, mas tava na promoção”..
Apagar a conversa e fingir que a pessoa nunca existiu, é assim que vivo.
Quer ser feliz, ok, tô aqui. Agora se quer continuar sofrendo, posso fazer nada.
Vai a merda, mas vai pela calçada porque eu me preocupo com você, bebê
Nasci com a maldição de rir nos momentos sérios.
Qual a parte de “eu preciso economizar dinheiro” que eu não entendo?!
Gente, é sério, tô solteiro a mó tempão, não tenho ex pra superar não, pode dar em cima de mim de boa!
Alá eu fazendo exatamente aquilo que eu falei que era errado fazer..
Queria dormir com quem eu gosto, mas infelizmente não cabe todos na minha cama.
Devolve os ML de perfume que eu usei pra ficar bem cheirosinha pra você!
O Fábio Jr. canta a música alma gêmea e já se divorciou 7 vezes. Eu vou acreditar em amor como?
Pra namorar comigo tem que ter plano de saúde, vai que infarta de raiva.
Quando era menor morria de medo de bêbado, hoje sei que a gente não faz mal a ninguém!
Nova estação do ano: eutonoinferno!
Vivo no impasse entre “quero guardar dinheiro” e “só se vive uma vez”.
Se você cair, eu estarei aqui – disse o chão!
Até a vírgula faz diferença e a tua opinião não!
Que o dia seja tão bom quanto a minha cama estava…
Alergia? Tenho! Sou alérgica a dieta.
Já acordado, mas ainda sem condições de distinguir a Maiara da Maraísa.
Na cama eu faço loucuras, tipo derrubar o celular na cara enquanto digito.
Ninguém é obrigado a gostar de mim, afinal nem todos nascem com bom gosto.
Eu vou parar de deboche. Assinado: eu. É verdade esse bilete!
Tenho planos pra ser uma pessoa fitness em 2020. 2019 não vai dar, já tá muito em cima!
Tomar decisões bêbado ok, tomar decisão quando tá com tesão, aí já é demais!
É que perdi o número do meu telefone… me empresta o seu?
E daí se vocês namoram, eu tenho tomada do lado da cama!
Quem se solicita para ser o “you” do meu “i love”?
A única boca que eu tô beijando esse ano é a boca da latinha…
Você gosta de passar vergonha né? Namora comigo então, hahaha.
Fui brincar de lutinha com a vida e to apanhando até agora.
Por um shampoo que tire as pessoas da cabeça.
Jamais subestime a minha capacidade de te ver na rua e passar direto.
Fui sacudir a poeira e dar a volta por cima… aí a rinite me atacou!
Minha posição favorita é em pé, na frente de um caixa eletrônico sacando dinheiro!
Ei, dá em cima de mim de novo que agora eu quero!
Quem quiser gostar de mim tem que ser por amor mesmo! Dinheiro não tenho e beleza tá em falta!
Se eu ficar rico a primeira coisa que vou fazer é acordar porque já vou saber que é sonho!
Não sou desorganizado, apenas dou liberdade para minhas coisas ficarem onde elas quiserem!
Pobre é como pneu, quanto mais trabalha, mais liso fica!
Me diga quem tu amas que te direi por quem tomarás na rabiola!
Minha maior fantasia na cama? Dormir cinco dias sem parar!
Um homem de ressaca não quer guerra com ninguém.
Viva cada dia como se fosse o último, um dia você acerta.
Não roube! O Governo não gosta de concorrência.
Fui me olhar no espelho e dei de cara com o amor da sua vid
Nada contra você, mas se quiser passar o resto da vida sem aparecer na minha frente eu agradeço!
Evite fritura, glúten, doces e indecisos!
Procure alguém que me entenda e depois me explique.
Acho que meu maior dom é gastar 💵 e depois me arrepende.
Você pensa: Não a pessoa não pode ser tão sem noção…Sim ela pode!
Suspende as fritas, por que o filé chegou
Vocês que já tomaram um rumo? tem gosto de que?
Se você sentir um vazio… Coma que é fome!
Sua mensagem foi recebida, visualizada e ignorada com sucesso!
Se seu problema é dinheiro e você não tem dinheiro, então você não tem problema.
Ando ocupado demais sendo legal, que não sobra tempo para ser bonito.
Eu gostaria de ter um filho um dia… dois dias, no máximo.
Dizem que a felicidade vem das coisas pequenas…Então olhe para o seu salário e seja feliz.
O dia que alguém correr atrás de mim podem ter certeza, é assalto.
Tô cada dia mais linda, noticia lamentável pra quem me odeia.
Se a culpa é minha eu ponho em quem quiser.
Café para mudar aquilo que posso, vinho para aceitar aquilo que não posso.
Vamos amar o próximo, que o anterior a gente sabe que não deu certo.
Uns namoram uns ficam e eu sou lindo! é isso que importa.